♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 16 =
(Esta es una obra de ficción.)
(Casa de placer de Xiaoqin)
Caballeros,
no fuimos nosotros
que no podía darse el lujo de perder,
pero el sur Chen.
Liang septentrional definitivamente ganará.
¡Liang septentrional triunfará!
Señor Ding,
viniste sin invitación
y alteró nuestro consuelo.
¿Es así como el sur Chen
trata a sus invitados?
¿Por qué?
Príncipe Yemu,
por lo general estabas entusiasmado
si todavía sería bueno
en beber y luchar.
He venido especialmente
para invitarte a beber hoy.
Sin embargo, parece que no estás interesado.
Damas,
vamos.
Príncipe Yemu,
no quieres preguntar
por qué he venido a ti hoy?
Nunca imaginaría
sería un día
cuando tú y yo compartimos una bebida como esta.
Fuiste envenenado con flor Yuanluo.
Aun así, lograste sobrevivir.
El sur de Chen es vasto
y llena
con incontables médicos hábiles.
El simple veneno de flor Yuanluo
no es nada.
Viendo que todavía estoy viva,
debe ser verdaderamente
decepcionarte.
¡Ja!
¿Por qué me decepcionaría?
Solo estoy un poco sorprendido.
Siempre he pensado que los generales
del sur Chen
eran valientes
y prefería morir a deshonrarse.
Sin embargo, vive desvergonzadamente
hasta hoy
cuando todos tus soldados de élite de confianza
murió hace mucho tiempo.
Cuando nos enfrentamos en aquel entonces,
te vi matar enemigos valientemente
sin tener en cuenta tu vida.
Pero ahora,
usted valora tanto su vida, Lord Ding.
Príncipe Yemu,
has probado alguna vez sangre humana?
Has preguntado a la persona adecuada.
Claro que sí.
Yo también.
Estaba escalando caliente,
llevando el aroma de hierro y óxido.
Era mi subordinado
y mi mentor.
Recuerdo del primer día
me uní al ejército,
él fue
que me guió
y me guió.
En ese momento,
se cortó la muñeca.
Apretó mi mejilla,
y su sangre fluyó
a mi boca.
Cuando su sangre se había enfriado,
llegó otro camarada.
En el campo de batalla,
podía confiar su espalda a mí.
(Ante la vida y la muerte,)
(eligió confiarme su vida.)
(Después de eso,)
(Perdí la conciencia.)
(No recuerdo)
cuántos de ellos
había ofrecido su sangre y sus vidas
a mí.
Príncipe Yemu,
si usted llevó el peso
de tantas vidas sobre tus hombros,
tampoco estarías dispuesta a morir.
Has visto a través de mi estrategia
y me emboscaron.
Alguien en el ejército
debe haberte denunciado.
Y esta persona tiene una alta posición.
Más tarde,
estaba inconsciente con heridas graves.
La moral de nuestro ejército era baja.
Pero no has aprovechado la oportunidad
para lanzar un contraataque
y lograr una victoria importante
atacándonos desde ambos lados.
Esto podría haberse utilizado
como moneda de cambio
negociar por términos más favorables.
Así que creo que la persona
que te engañó
no estaba bajo tu control.
Incluso es posible
que no sabes quién era el tipo.
Príncipe Yemu,
hagamos un trato.
Si me dices todo lo que sabes,
prometo
no invadir el norte de Liang
durante diez años.
¿Qué tipo de trato es este?
¿Crees que tendré miedo
si nos invade?
Bueno, yo creo
tendrás miedo.
Señor Ding
no envejeció
como has esperado.
Y nuestro Primer Príncipe
es joven
y hostil hacia el norte de Liang.
Además,
su Alteza
parece ansioso de volver al norte de Liang.
¿Qué quieres decir?
¿Ha sucedido algo significativo
en el campamento real de Liang del Norte?
O bien, ¿por qué
tener tanta prisa
tocar tus pertenencias?
Estás aquí actualmente.
En el campamento real,
solo el Primer Príncipe
y el Segundo Príncipe están presentes.
Esta es una situación muy desfavorable
para ti.
Señor Ding, como eres tan magnánimo,
también podría hacer un trato contigo.
La persona que me informó
era Xue Xiaotang.
Se ha escondido en el norte de Liang.
Hasta esta negociación de paz,
se disfrazó de esclavo mudo
y se quedó a mi lado.
Señor Ding,
estás satisfecho
con este gran regalo?
¡Ja!
Mi señor,
es claro que Yemu Jing
realmente no quiere hacer un trato.
Pero quiere interrumpir los asuntos internos del sur de Chen
asuntos internos a propósito.
¿También has notado eso?
Esta persona es ambiciosa
y no es alguien que defiende la paz.
No confío en él.
Quiere volver y luchar por el poder
con dos de sus hermanos mayores.
Pero no podía
permitir que Chen sureña se vuelva más fuerte.
Por eso mencionó a Xue Xiaotang,
con la esperanza de sembrar la discordia
en el sur Chen.
Pero, ¿cómo podría
conceder su deseo?
Mi Señor, me alegra
eres sensible a esto.
Al menos este asunto
tiene algunos resultados iniciales.
Ahora, parece que
que Xue Xiaotang
es uno de los principales culpables
detrás de la guerra en el río Juma.
Es el gran General de la nación.
En el sur Chen, su prestigio
era extremadamente alta.
En ese entonces, se fue a la guerra conmigo
para luchar contra el Liang septentrional.
La razón por la que el Ejército de Liang del Norte
fue capaz de emboscarnos de forma inesperada
debe haber sido
porque amenazó a Yuan Chengming
para obtener el mapa de marcha,
conduciendo a nuestra derrota.
Mi Señor,
la escena política es clara,
y el mundo está en paz.
Todos los asuntos ocultos
saldrá a la luz
siempre y cuando no se rinda.
Mi Señor,
ya has hecho un gran trabajo.
Lo que traicionó
era su dignidad como humano.
No es tuyo.
La negociación de paz
definitivamente tendrá éxito después de hoy.
Estoy verdaderamente feliz por ti.
Puesto que he terminado con mi tarea,
ahora me voy.
¿Por qué estás tratando de huir de nuevo?
Me has evitado últimamente.
¿Soy una bestia aterradora?
No eres una bestia aterradora.
Simplemente me haces sentir inquieta.
¿Qué?
Nada, mi señor.
Es solo que necesito un tiempo tranquilo
para calmarme.
Mi Señor, despedida.
¿Inquieto?
(¿Por qué me ha evitado?)
(Estación de enlace Laiyuan)
Jing,
realmente vas a volver?
Si no regreso,
me temo que ni siquiera
tiene una oportunidad de competir.
Pero no hemos ganado nada
de esta negociación de paz.
Ya he encendido el fuego.
Recuerde
añadir combustible al fuego
en el momento adecuado.
Debemos permitir que el fuego arda
cada vez más caliente
hasta que es incontrolable.
Jing, ¿estás hablando
sobre el esclavo mudo?
Lo entiendo ahora.
Has estado viviendo cómodamente
en el sur Chen.
Pero nunca olviden a nuestra gente
que sufren en casa.
No olvidaré.
Pero...
Mientras podamos encender este fuego,
el tipo de combustible
no importa, ¿verdad?
Claro.
Ese sinvergüenza Yemu Jing
finalmente se arrastró de vuelta
al norte de Liang con sus lacayos.
Eres el príncipe heredero de Chen del Sur.
Cuida tu idioma
cuando habla en público.
Si no fuera por la dignidad del sur Chen,
seguramente
se cayó los dientes.
Ahora que el sur Chen
y Northern Liang han formado una alianza
y el cese de hostilidades,
la gente en la frontera
puede disfrutar finalmente de días pacíficos.
Tienes razón.
Lord Ding es realmente ingenioso
perturbar las negociaciones de Yemu Jing
usando al rey
de la enfermedad de Liang del Norte.
Creando esta distracción,
yemu Jing se volvió inquieta
y ansioso de irse.
Con seguridad, tendría que aceptar
a todas las condiciones propuestas
por el sur Chen.
Lord Ding es verdaderamente hábil
que la gente se inquieta.
¿Jinghong? ¿Sra. Mu?
(Ah, no. ¿Qué debo hacer?)
- Saludos, Señor Ding, Su Alteza.
- Saludos, señor Ding, Su Alteza.
(Para bloquear a un oponente formidable,)
(No puedo más que buscar
de otra figura formidable.)
Su Alteza, ¿cómo se lesiona su pierna?
Ahora es mucho mejor.
Gracias por preguntar.
Sra. Mu, sus habilidades médicas
son realmente notables.
¿Por qué me has evitado?
Yo...
No te he evitado.
Tío, ¿cuándo te ha evitado?
Por cierto,
tengo algo
para discutir contigo, Sra. Mu.
Abuela tuvo padre
retire su puesto de profesor.
Su Majestad sabe
he estado ocupado entreteniendo
el cuerpo diplomático
y estaba siendo considerado de mí.
Es por eso que Su Majestad me relevó
de tales obligaciones.
Sr. Shen.
Tengo que discutir
un asunto importante contigo.
Ven conmigo.
Su Alteza,
me voy por ahora.
No siempre tienes que
ser considerado de los demás
o hablar por los demás.
Su Alteza, estoy halagado.
No soy un vengativo
o persona desagradecida.
Sobre el incidente anterior,
te he entendido mal.
También sé
el puesto docente
tiene gran importancia para los funcionarios.
Lo he discutido con Padre.
Puedes volver
para seguir enseñando en cualquier momento.
Su Majestad,
¿Y yo?
Su Majestad.
Trata a los demás sinceramente.
Es un honor para mí
y una bendición para el mundo.
(Así que esta es la razón
por qué te estás distanciando de mí.)
Mi Señor, ¿qué quieres
discutir conmigo?
Nunca importa.
Lo discutiremos otro día.
Tío, me felicitó.
Mu Zhuohua
siempre trato a la gente sinceramente.
¿Cuándo no
trataste a la gente sinceramente?
Tío, tenía usted razón.
Mu Zhuohua tiene un gran potencial.
Realmente me entiende.
No soy como Liu Yu con dos caras.
Durante la negociación de paz
con Northern Liang,
ella contribuyó mucho.
Entonces le pedí al Padre
reanudar a Mu Zhuohua
puesto docente.
¿Está de acuerdo?
Creo que sí.
Después de todo, no es algo malo.
Tío,
mu Zhuohua
sobre las intenciones de irse de Yemu Jing.
¿No estás planeando
para premiarla de alguna manera?
No.
"Oficial Shen Jinghong
del Ministerio de Hacienda
será ascendido
a Director de quinto grado de primaria.
Este decreto entra en vigor
el 27 del cuarto mes,
el 24 ° año del reinado de Zhaoming.
Concedido por Su Majestad ".
Mi agradecimiento por la benevolencia de Su Majestad.
"Funcionario Mu Zhuohua
del Ministerio de Ritos
será ascendido
a Administrador Primario de Sexta Clase.
Este decreto entra en vigor
el 27 del cuarto mes,
el 24 ° año del reinado de Zhaoming.
Concedido por Su Majestad ".
Mi agradecimiento por la benevolencia de Su Majestad.
Sra. Mu, tu promoción
no habría ocurrido
sin el apoyo de Lord Ding.
Entiendo.
Gracias por recordarme, señor.
Seguro que recoges rápido.
A propósito,
mañana es el día de descanso de Lord Ding.
Es una oportunidad perfecta para que visites
y le doy las gracias en persona.
Sí.
Mi Señor,
como es tu día de descanso,
por qué no tomar un baño de plantas más tarde?
Está bien.
Mi Señor,
mu desea verte.
No.
Sí.
Espera.
Déjala entrar.
Veamos qué excusa
ella vendrá con esta vez.
Saludos,
mi Señor.
Hoy en día,
usted no me visita
a menos que haya algo importante.
Estoy aquí para darle las gracias a tu Señoría
por ayudarme a desarrollar mi potencial.
Pero no sé como pagarte.
Recuerdo que
aprecia la caligrafía,
y he oído que el Pabellón Wenxin
ha almacenado una partida
de piedras de tinta extremadamente preciosas.
Así que compré uno como regalo para ti.
Por favor, acéptalo, mi Señor.
Estoy seguro de que has gastado una fortuna en esto.
Pero es raro para ti hacerlo.
Me siento agradecido contigo, mi Señor.
Esta piedra de tinta es solo
una pequeña muestra de reconocimiento.
Hace unos días,
mi primer príncipe me mencionó
acerca de pedirte
reanudar sus tareas docentes.
¿Cuál es tu opinión?
Ya sea que me vaya o me vaya,
dejaré que tu señorío
y Su Alteza decidirá.
Ya te he dicho
no involucrarte
en los conflictos de los príncipes.
¿Por qué no lo recuerdas?
Sí recuerdo.
Eres consciente
que el Primer Príncipe es más probable
tener éxito en el trono.
Así que tú te acerques a él,
tratando de agradarle.
¿No has aprendido la lección
después de la pelea
entre los príncipes entonces?
Si se acercan al Primer Príncipe,
los otros dos príncipes te apuntarán.
En ese momento,
tu vida estará siempre en peligro.
(Sé que es peligroso.)
(Pero tengo más miedo de perderme
a causa de ti.
Mi Señor, tienes razón.
Así que
todavía insistes en reanudar
su puesto docente?
(¿Cómo puedo decirte)
(La razón por la que quiero mantener
este puesto de profesor)
(es mantenerse lejos de ti?)
¿Por qué?
¿Ni siquiera se atreven a responder ahora?
(Simplemente no sé cómo responder.)
(Tengo miedo de estar preocupado por esto
y afectando mi futuro.)
Parece que
ya has decidido.
Mi Señor,
- Yo...
- No importa.
Puedes ir ahora.
No quiero decir nada más.
Señora joven, has vuelto.
Por cierto,
has agradecido a Lord Ding?
Yo sí.
Pero...
¿Y qué?
Me siento muy inquieta cada vez que lo veo.
Mis pensamientos están en todas partes.
No puedo entender nada,
tampoco puedo hacer nada bien.
Dime, ¿cómo me atrevería a acercarme a él?
Hombres
son tan aterradores.
Qué distracción para mi futuro.
Eso no servirá, joven dama.
¿Cómo puedes enojar a Lord Ding?
¿No tienes miedo de tu comportamiento actual
podría afectar a su futuro?
Él ya dijo
no me culparía.
Pero
no pareces muy feliz hoy.
Es porque Lord Ding parecía molesto.
¿Qué debería hacer?
Dama joven,
señor Ding es una persona indulgente.
No guardaría rencor.
Tal vez debería preparar
algunos regalos sinceros
y visitarlo mañana.
Y se lo explicaré.
Es toda mi culpa.
Todo mi culpa es por ser tan inepto.
Julii, vamos
y entregan esto a Lord Ding.
Muchacha, ¿por qué no hay nadie
en la residencia de Lord Ding?
Parece que
lord Ding está verdaderamente enojado conmigo.
Eso no es bueno.
Por cierto,
solías decir que Lord Ding
es una persona de...
Una persona de carácter noble.
En cualquier caso, definitivamente
el tipo indulgente.
Creo que mientras
mostramos una buena actitud,
nos perdonará.
Vayamos a la residencia de Lord Ding.
Señorita Mu.
Señorita Mu,
no te estorbo a propósito.
Su señoría,
ya está descansando.
¿Tal vez puedas venir otro día?
Está bien.
¿Podrías dar esto, por favor
a Su Señoría?
♪ me hiciste bajar la guardia ♪
Ten cuidado, señorita.
Gracias.
♪ Me fundi en tu mirada
como copos de nieve ♪
♪ Encontrar la arena voladora
susurrado por el tiempo ♪
♪ Permitir que las heridas se curen ♪
♪ El amor es la preocupación
arder en el corazón ♪
♪ Como el invierno esperando el verano ♪
♪ Vete dentro de mí,
nutrido a lo largo de mi vida ♪
♪ El amor es silencioso, se mide
por el destino incluso cuando están separados ♪
Muchacha, hace mucho frío allá fuera.
Ten un poco de agua caliente.
El clima puede ser impredecible.
Lord Ding no miró
muy bien anoche.
Hoy, Butler Zhang dijo que no está bien.
¿Crees que
¿Podría haberse resfriado Lord Ding?
Yo estaba equivocado antes.
¿Cómo pudo desvanecerse
solo porque estamos lejos?
No parece enojado ahora.
Pero se niega a verme ahora.
Parece que sabe
qué hay en mi mente.
Pero por alguna razón,
me siento aún más triste.
♪ Conquiriendo lo impredecible
giros de destino ♪
Juli,
crees que Lord Ding...
♪ Una bonita sonrisa sólo para ti ♪
se ha rendido?
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
♪ Como estrellas persiguiendo el horizonte ♪
♪ Se ve en mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
♪ Una vez se abrazaron dos corazones entrelazados ♪
♪ El amor permanece inalterado para siempre ♪
Primero, hubo una sequía en Jiangnan.
Después de la ansiosa expectativa,
la fuerte lluvia
finalmente trajo brotes de cultivos,
y atrajo enjambres de langostas
eso cubría el cielo.
El explorador informó
que las langostas cubrían el cielo.
Devoraron los cultivos,
dejando la tierra estéril por la noche.
La gente está luchando
para encontrar suficiente para comer.
Oh, cielo.
Realmente me estás causando angustia.
Padre.
El rey de Liang del Norte
está gravemente enfermo.
Siento que mi fuerza
también está disminuyendo.
En días recientes,
incluso tu tío se ha estado sintiendo mal.
Las conversaciones de paz
pueden al menos garantizar la estabilidad
a lo largo de las fronteras durante varios años.
Pero estos asuntos internos...
Cuando pienso
del pueblo Jiangnan que sufre,
se siente como
un fuego abrasador dentro de mí,
y mi corazón siente que
se corta con un cuchillo.
Padre,
por favor cuida de tu salud.
El tío debería centrarse en la propia enfermería.
Ya no soy un niño.
Me gustaría compartir
la carga con los mayores.
Padre,
pido permiso
ir a Jiangnan
para ayudar en el socorro en caso de desastre
y ayudar a la gente a asentarse.
Bien.
Tu viaje a Jiangnan
encontrará retos
y dificultades.
Será una gran experiencia para ti.
Pero no
déjame ir sola.
¿Y esto?
Te enviaré dos ayudantes.
Seguramente podrán ayudarte.
¿Quieres decir
mu Zhuohua y Shen Jinghong, por supuesto.
Ambos
será una vaina y una espada.
Si pueden complementarse,
seguramente lograrán grandes cosas.
Padre, yo...
Chen,
mu Zhuohua puede ser una Mujer.
Pero es inteligente, perceptiva,
y posee una gran previsión.
Es una verdadera talentosa.
No debes subestimarla.
He presenciado
las habilidades de mi oficial de primera mano.
Ya no sostengo
cualquier prejuicio contra ella.
Hablando de esto,
era el ojo agudo del tío
que primero reconoció esta joya oculta.
Soy lo suficientemente afortunado
que tampoco me perdí.
(La plaga de langosta en Jiangnan
conduce a la hambruna).
(Los esfuerzos de Jishan Hall son insuficientes,
buscando la instrucción de Su Alteza).
Su Alteza,
estás leyendo la carta
de Jishan Hall en Jiangnan?
Sí.
La hambruna está generalizada
alrededor de Huaizhou.
Y las reservas de comida de Jiangnan Jishan Hall
no durará mucho más.
Hablando del desastre,
escuché a Su Majestad
ha confiado el socorro en casos de desastre de Jiangnan
a Primer Príncipe.
Va al sur pronto.
También he oído hablar de ello.
Bueno, Shen Oficial
probablemente viajará con él.
Después de todo, Su Alteza
lo ha valorado siempre.
Ve y empaca algunas pertenencias.
Voy a Jiangnan.
¿Ahora?
Debemos actuar rápido para solucionar esto.
No puedo estar seguro
a menos que me eche un vistazo.
Sí.
Viajar con Su Alteza
puede salvar muchos problemas.
Además, con el Sr. Shen alrededor, puede...
Trae también el retrato del General Xue.
Sí, iré y haré los preparativos.
(Zhixing College)
Sus Altezas,
aún tienes alguna pregunta
que necesito responder?
Después de volver, revisaré las lecciones,
y pediré orientación a la Sra. Mu
en la siguiente clase.
Me temo que podrás decepcionarte.
Podría no haber una próxima vez por ahora.
¿Qué quieres decir?
¿Estás planeando
para causar problemas a la Sra. Mu otra vez?
¿Crees que
no tengo nada mejor que hacer como tú?
Eso tiene sentido.
Partirás a Jiangnan
para ayuda en casos de desastre.
Me pregunto
si la Sra. Mu también se une.
Sí.
Tienes un talento excepcional,
y eres de Jiangnan.
¿Estás dispuesto a unirme a mí
en este viaje?
Voy a cumplir.
No me defraudaste.
Su Majestad.
Ha respondido Lord Ding
al documento oficial todavía?
¿Por qué?
¿Te preocupa que el tío no lo apruebe?
(Solo me preocupa
lo aprobará muy rápidamente.)
(Mu Zhuohua va a unirse al viaje.)
Señor, aquí están los documentos de hoy.
La de arriba es de Primer Príncipe.
Me dijo que era algo urgente.
Me voy.
(Departamento de Asuntos de Estado)
Lord Ding fue a visitar a Su Majestad.
Aún no ha regresado.
¿No está disponible otra vez?
Parece que no podré
decirle adiós.
Si es algo urgente,
tal vez puedas...
Está bien. Solo esperaré
a Lord Ding aquí.
Gracias.
Sra. Mu,
todavía planeas esperar?
Ahora tengo que salir.
Por favor, transmite esto a Lord Ding
que Mu Zhuohua está a punto de empezar
para Jiangnan para ayuda en casos de desastre
y vino a despedirse.
Sí, Sra. Mu.
Gracias.
Mi Señor,
mamá oficial vino antes.
Quería tener una palabra contigo.
¿Por qué vino a mí otra vez?
Ninguna idea.
Todo el mundo sabe que
no la has valorado últimamente.
Mi Señor,
escuché que Mu Oficial
ya ha ido a Jiangnan
para ayuda en casos de desastre con el Primer Príncipe.
Parece que no te molestará
durante los próximos días.
¿Jiangnan? ¿Socorro en casos de desastre?
Sí.
¿No eras tú quien lo aprobó?
♪ me hiciste bajar la guardia ♪
¡Mi Señor!
♪ Me fundi en tu mirada
como copos de nieve ♪
(Puerta Mingde)
♪ Encontrar la arena voladora
susurrado por el tiempo ♪
♪ Permitir que las heridas se curen ♪
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
♪ Como estrellas persiguiendo el horizonte ♪
♪ Se ve en mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
♪ El amor es silencioso,
lo mediré con mi vida para ti ♪
♪ Este corazón insensible
imprime tu imagen ♪
♪ Acompañándome como una sombra
en todo el mundo ♪
♪ Este amor no contaminado forma una pareja
con intensa emoción ♪
♪ Espera es un hogar de amor ♪
(Capital)
♪ El amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪